SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Seon-ho, ayo berangkat.
Oke. Segera hadir.
Aku pergi sekarang.
Sampai jumpa nanti.
Tolong jangan berdebat
dan mencoba untuk bergaul.
Ya ampun, aku heran kenapa lututku terasa sakit.
Sepertinya akan turun hujan.
Apa?
Hujan? Tapi cuacanya cerah sekali.
Hujan akan turun. Lihat saja nanti.
Ketua H Group, Yang Hoon, yang
menghadapi tuduhan suksesi ilegal,
muncul di pengadilan hari ini
untuk sidang penahanan praperadilan.
Keputusan mengenai hak asuh Ketua Yang
diharapkan
antara tengah malam dan dini hari.
Yang kita butuhkan adalah bukti.
Membuktikan terdakwa salah
dan menyediakan bukti fisik
akan menjadi kuncinya.
Saya pergi ke rumah liburan Ketua Yang
untuk menemui tamu istimewanya hari ini.
Dan coba tebak siapa yang saya temui di sana.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Jadi Ketua Yang menggunakan
Lee Hwa-jin sebagai tiket gratis.
Itulah sebabnya dia memanggil Choi Myeong-ju.
Dia menawarkan Lee Hwa-jin
sebagai imbalan pembebasannya.
SEKRETARIS IBU NEGARA PARK SANG-HUI
Halo, Sekretaris Park.
Saya Cha Su-yeon.
Saya ingin bertemu Ibu Negara.
HARI DAPUR SUP GRUP SUNSHINE
Selamat datang.
Menikmati.
-Terima kasih atas makanannya.
-Tentu.
Terima kasih atas makanannya.
-Nyonya.
-Ya.
Cobalah untuk terlihat lebih alami.
Bagaimana saya bisa terlihat alami
saat kamera bergerak-gerak?
Ayo. Kerja bagus sekali.
-Astaga.
-Sekretaris Park.
Baiklah, mari kita istirahat sejenak untuk perbaikan.
Bagaimana kalau kita?
Baiklah. Lakukan saja.
Ini terlihat bagus.
Oh, tidak. Makanannya tidak cukup.
Di Sini.
Kembalilah lagi jika Anda membutuhkannya.
Kelihatannya bagus.
Ini dia.
Itu dia. Selamat menikmati.
-Nyonya.
-Ya?
Baiklah. Kalau begitu, bisakah kita akhiri di sini?
-Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya.
Ya ampun, punggungku sakit.
Kerja bagus.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
-Apa?
-Bisakah kamu memeriksa fotonya?
Tentu.
aku suka yang ini
dan yang ini.
Anda dan Sekretaris Park memilih potongan B.
Ya, Bu.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Kerja bagus.
Terima kasih atas bantuan Anda, Bu.
-Terima kasih atas bantuanmu.
-Kerja bagus.
-Kamu hebat.
-Oh, ya sudahlah.
Anda telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Sulit dipercaya.
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini?
Apakah Anda mendapat serah terima
dari Ibu Negara atau apa?
Dia belum bercerai.
Ini adalah napas terakhirnya,
sambil berkata, "Ini belum berakhir bagiku."
Benar. Itu napas terakhirnya.
Kita biarkan saja dia.
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan
sebelum kejatuhannya.
Itu bukan sekedar napas terakhirnya.
Seluruh dunia tahu bahwa
dia dan Ketua Yang bersama-sama melakukannya.
Dan Ketua Yang kini
akan segera dipenjara.
Bukankah sudah jelas mengapa dia ada di sini?
Apakah maksudmu dia datang ke sini
untuk memohon bantuan Ibu Negara?
Tidak heran dia mencuci piring
dengan mulut tertutup.
Tidak. Dia selalu
pandai mencuci piring.
Dia seperti mesin pencuci piring manusia.
-"Pencuci piring manusia."
-Benar.
-Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Bu.
Saya sangat gembira karena Anda ada di sini bersama kami.
-Oh, ayolah.
-Dia benar.
Kami melakukan perbuatan baik
sambil mendengarkan dorongan Anda.
-Kita tidak bisa lebih bahagia lagi.
-Benar.
Kamu hanya menyanjungku.
Baiklah. Ayo kita bereskan dan berangkat.
Kita juga harus makan.
-Baik, Bu.
Bisakah kita
bicara?
Ibu Negara Membawa Kehangatan
ke Dapur Sup
Aku kelihatan bengkak sekali.
Tidakkah Anda setuju?
Nggak mungkin. Kamu kelihatan cantik.
Mendengar hal itu darimu, aku merasa malu.
Kamu tampak lelah.
Tak heran, pasti sulit.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Menjadi tangguh itu bagus,
tetapi jangan berpura-pura tangguh.
Maksudku, kita seharusnya
jujur ​​satu sama lain.
Aku agak terluka.
Saya hargai perhatian Anda.
Tapi sebenarnya aku baik-baik saja.
Kudengar kau akan membawa masalah ini ke pengadilan.
Nampaknya begitu.
Jadi begitu.
Aku sudah bilang pada mereka, jangan publikasikan fotomu.
Ini bukan saat yang tepat untuk dibicarakan.
Saya menghargainya.
Dan terima kasih juga telah memperkenalkan saya kepada Presiden.
Aku sudah melakukan yang terbaik,
tapi hanya itu yang dapat dilakukannya.
Tentu, partai yang berkuasa telah berganti.
Namun partai tersebut mengeluh
tentang penundaan pertemuan tersebut
dengan Presiden terpilih.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya sudah
lebih perhatian.
Aku membuat mereka menunggu.
Saya kira Anda tidak ingin bergabung.
Aku meminjamnya darimu.
Saya lupa mengembalikannya.
Apa?
Anting-anting.
YU JIN-MYEONG
APRIL 4, 2012
Benar.
Anda bisa saja mengirimkannya melalui seseorang.
Tidak perlu membawanya sendiri.
Dengan baik.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda,
Anda tidak boleh melewatkan makan.
Orang mengatakan itu karena suatu alasan.
Kamu perlu makan lebih baik lagi
pada saat seperti ini.
-Itu dia.
-Aduh.
Haruskah kita mengikuti mobilnya?
-Ya.
-Bagus.
-Opo
opo?
Sepertinya mereka akan makan bersama.
-Tidak dapat dipercaya.
-Itu gila.
Ini menyebalkan.
Cha Su-yeon, istri Presiden terpilih
yang menjadi pusat perhatian,
menyampaikan permintaan maaf secara pribadi
kepada para pendukungnya
di depan kediamannya hari ini.
Setelah permintaan maafnya yang tulus,
Klub-klub penggemar yang menggelar aksi protes
bubar dari lokasi kejadian.
Namun skandal ini menyebabkan kemunduran besar
bagi Presiden terpilih Hyun Min-cheol,
bahkan sebelum pelantikannya.
Hasil penelitian hari ini menunjukkan--
Presiden berencana
mengunjungi lokasi banjir.
Mengapa Anda tidak bergabung dengannya?
Ini akan menjadi kesempatan bagus
untuk mengubah opini publik.
Kesempatan bagus?
Saat orang meninggal dan terluka?
Saya minta maaf.
Namun saat ini, kami memerlukan orang
untuk melihat Anda bersama Presiden.
Tidak ada pertemuan resmi
dengannya sejak pemilu,
dan orang-orang khawatir.
Jika Presiden peduli
dengan apa yang dipikirkan orang,
mereka tidak punya alasan kuat
untuk menolak tawaran kami.
Apakah itu Sekretaris Shin?
Maaf?
Bukankah itu rencananya?
Saya minta maaf.
Dia menjadi semakin seperti dia.
Maaf?
Tidak ada apa-apa.
Sudah pasti saatnya untuk konfrontasi.
Baik itu tentang Ketua Yang
atau tindakan khusus,
pada akhirnya,
saya harus berurusan dengan Presiden.
Hubungi Gedung Biru.
Sekretaris Utama
sudah diberitahu
oleh Sekretaris Shin.
Anda dapat berangkat sekarang juga.
Berhentilah menjadi boneka Sekretaris Shin
kecuali jika Anda ingin kehilangan pekerjaan Anda juga.
Saya minta maaf.
Saya menyuruhnya untuk menyelidiki
kasus kematian akibat tabrak lari.
Aku ingin kau mengambil alih.
Peristiwa ini terjadi pada tanggal 26 Februari
di 27 Haean-ro, Haseong.
Korbannya adalah Eom Sun-jeong.
Lahir tahun 1982.
Eom Sun-jeong?
Bukankah itu karyawan H Chemical
yang ingin Anda minta informasi kontaknya?
Bagaimana--
Itulah yang sedang saya coba cari tahu.
Aku sudah memberimu informasi kontaknya.
Apa kamu sudah pernah bertemu dengannya?
Aku tidak yakin apakah aku bisa mengatakan aku bertemu dengannya,
tetapi saya melihatnya setelah dia meninggal.
Baik. Maaf.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Hubungi polisi juga
dan beri tahu saya jika Anda menemukan sesuatu.
Ya, Tuan.
Pulau Baengnyeong, tempat lima orang
tewas dan sebelas orang masih hilang,
telah dideklarasikan
zona bencana khusus
karena kerusakan terus bertambah.
Sebuah helikopter telah
bersiaga sejak lima menit yang lalu.
Rute perjalanan sudah aman,
dan hujan sudah berhenti.
Namun,
Presiden terpilih Hyun
telah menunggu selama satu jam.
Dia ingin bergabung dengan Anda ke lokasi banjir.
Terencana dengan baik, bukan?
Presiden dan presiden terpilih
mengunjungi lokasi banjir bersama.
Benar?
Bagaimana kita akan melanjutkan?
Katakan padanya hari ini akan sulit.
Ya, katakan itu padanya.
Ya, Tuan.
Anda tidak perlu begitu terus terang.
Kamu bilang kamu punya sesuatu untuk dikatakan.
The Chairman Yang investigation
harus dihentikan.
Apa yang kamu katakan?
Aku butuh sesuatu yang bisa menghindarkanku
dari penjara saat aku bebas nanti.
Di negara ini,
mantan presiden biasanya berakhir di penjara.
Bukan presiden terpilih yang
membawa rekaman untuk bernegosiasi,
mengatakan itu dari mendiang ayahnya.
Itu Su-yeon.
Jadi saya menunda pertemuan itu untuk mereka.
Aku tidak bisa
terus menerus didorong seperti ini.
YU JIN-MYEONG
APRIL 4, 2012
Orang-orang tidak menganggap
enteng kebakaran H Chemical.
Kalau dibiarkan seperti ini,
tak seorang pun dapat mengatakan ke mana percikan api akan beterbangan.
Saya akan menangani penyelidikan polisi.
Dan kamu--
Anda mengatakan ini akan menjadi acara minum teh biasa,
tetapi tehnya terlihat istimewa.
Teh Longjing memiliki rasa dan warna terbaik
pada seduhan ketiga.
Pada minuman pertama dan kedua,
beberapa orang menganggap baunya terlalu kuat.
Ada apa? Kamu tidak suka?
Saya tidak tahu banyak tentang teh.
Saya mengerti maksud Anda.
Aromanya masih terlalu kuat,
bahkan pada seduhan ketiga.
Cukup ngobrol soal tehnya.
Langsung saja ke intinya.
Kamu bahkan membawa sesuatu dari
almarhum ayahmu. Pasti penting.
Apa yang akan terjadi
jika kata-kata ini tersebar ke seluruh dunia?
Apakah Anda sedang mengancam saya sekarang?
Aku memberimu kesempatan
untuk melindungi diri Anda sendiri.
Saya tidak akan menjadi satu-satunya yang terpuruk
jika hal ini terungkap.
Hal ini juga akan memengaruhi Anda,
sebagai pewaris langsung Ketua Cha,
yang akan memengaruhi suami Anda juga.
Jika itu hutang, aku harus membayarnya juga,
Sebaiknya saya membayarnya sekarang.
Karier politik Anda akan berakhir
jika Anda mengungkapkan ini.
Mengapa mati bersama?
kapan kalian bisa hidup bersama?
Ini
pencalonan presiden ketiga Anda, benar?
Jika Anda tidak memenangkan yang ini,
menurutmu kamu akan mendapatkannya???
kesempatan lain dalam lima tahun?
Suamiku masih muda.
Jika dia terjatuh, dia akan bangkit kembali,
seperti yang selalu dilakukannya.
Bahkan setelah lima, sepuluh, dan 15 tahun.
Tetapi apakah Anda menganggap
hal yang sama berlaku bagi Anda, Anggota Dewan Yu?
Waktu ada di pihak kita.
Teh ini.
Menurutku baunya terlalu kuat,
tapi entah kenapa aku tertarik pada aromanya yang kuat.
Anda mengatakan Anda memberi kami kesempatan
untuk melindungi diri kami sendiri.
Sekarang, beritahu kami apa yang Anda inginkan sebagai balasannya.
Tidak mungkin ada salinannya, kan?
Dia bilang
kalau kita hentikan penyelidikannya,
hal itu tidak akan diungkit lagi.
Akhirnya, semuanya berakhir.
Tulang ikan yang tersangkut
di tenggorokanku selama lima tahun masa jabatanku
akhirnya keluar.
Aku merasa kasihan sekali pada Su-yeon.
Ibunya bunuh diri
atas skandal
yang melibatkan anak haramnya.
Ayahnya menjadi musuh politiknya
dan kemudian tiba-tiba meninggal,
seolah olah
dia sedang buru-buru melunasi hutang lamanya.
Dia anak yang terluka.
Dan orang seperti itu
tidak ragu menyakiti orang lain.
Apakah menurut Anda
ini benar-benar salinan asli?
Benarkah ini?
Dia orang yang berbahaya.
Dia tidak bisa menjadi teman
maupun musuh bagi kita.
Itulah sebabnya kami mulai
menyelidiki Ketua Yang.
Kita juga harus punya sesuatu padanya
untuk melindungi diri kita.
Selama kita membawa pedang,
kita akan menjadi musuhnya.
Itu bukan pedang. Itu perisai.
Itu pedang jika itu pedang baginya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Pedang atau perisai, sudah terhunus.
Sebuah pedang
lebih mengancam
saat berada di sarungnya.
Taruh pedang itu kembali
dan memberi Su-yeon kesempatan.
Presiden terpilih bukanlah orang
yang akan menjamin keselamatan kita.
Itu dia.
Investigasi terhadap Ketua Yang
bukan karena tindakan khusus?
Investigasi
memang semacam RUU,
tapi kita sudah dibayar
untuk tagihan itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan tindakan khusus.
Investigasi dapat membuat
siapa pun terlihat bersalah.
Presiden Yu tidak akan melakukan itu.
Bagaimana kamu tahu?
Percayalah kepadaku.
Dia tidak akan pernah melakukan hal itu.
Itulah sebabnya istriku begitu yakin
bahwa Presiden tidak akan melakukan hal itu.
Menurutmu siapa?
menghancurkan posisi persatuan partai
dalam sekejap?
Itu tadi
istrimu.
Hal pertama yang Anda lakukan sebagai presiden
adalah Undang-Undang Khusus Do Tae-hun.
Apakah itu hal pertama yang harus Anda lakukan?
Anda dapat menyerah pada tindakan khusus tersebut.
Seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
Apakah itu begitu penting?
Lebih penting dari saya?
Apakah itu lebih penting dari pernikahan kita?
Kali ini,
itu akan jadi kamu.
Apakah orang
yang selama ini menghalangi tindakan khusus tersebut???
istriku?
Tidakkah kamu tahu?
Lalu mengapa kamu mencoba menceraikannya?
Bukankah itu untuk meloloskan undang-undang khusus?
Apakah untuk melindungi Su-yeon?
Karena Anda pikir kami menyelidiki
Ketua Yang untuk menghentikan tindakan khusus?
Kesepakatan apa yang kau buat dengan istriku?
Maaf, tapi saya tidak dapat membantu.
Masih belum terlambat untuk mencabut gugatan tersebut.
Kamu tidak bisa melindungi
baik Su-yeon maupun aksi spesialnya.
Anda harus melepaskan salah satunya.
PRESIDEN KE-23 HYUN MIN-CHEOL
Su-yeon.
Kesepakatan apa yang Anda buat
dengan Presiden Yu lima tahun lalu?
Apakah itu sebabnya kamu menelpon?
Kudengar kaulah yang
menghalangi tindakan khusus itu.
Anda, bukan Presiden.
Benarkah itu?
Ini bukan sesuatu
yang bisa dibicarakan lewat telepon.
Kita seharusnya bertarung di pengadilan.
Ibu Negara mengatakan
yang tidak bisa aku lindungi
Anda dan tindakan khusus tersebut.
Jadi?
Apakah Anda sudah membuat pilihan?
Apa yang Anda lindungi?
Aku atau Do Tae-hun?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Siapa yang akan Anda pilih?
Saya sudah menentukan pilihan.
Aku harus pergi.
Pak?
Pak!
Kamu mau pergi ke mana?
Aku hanya???
ingin berjalan sebentar.
Terlalu berbahaya seperti ini.
Peraturan keamanan kami--
Tunggu. Jika aku tidak boleh berjalan-jalan,
biarkan aku saja???
tetaplah di sini seperti ini.
Tolong lakukan itu, Tuan.
Bisakah aku
tahan sebentar?
-Tapi--
-Aku baru menyadarinya
sudah lama
sejak terakhir kali aku memegang payung saat hujan.
Ya, Tuan.
Halo. Silakan pilih
kandidat nomor tiga, Hyun Min-cheol.
Hai, saya Kandidat Hyun Min-cheol.
KAMI MENJANJIKAN KETULUSAN!
Kang Seon-ho adalah keluarga korban?
Ya.
Saya bahkan sudah memeriksa ulang.
Kedua orang tua Kang
bekerja di H Chemical.
Setelah mereka meninggal dalam kebakaran pabrik,
dia dibesarkan di panti asuhan.
SAYA MASIH TIDAK PERCAYA
APA YANG TERJADI HARI ITU???
"Hukuman bukanlah yang kami inginkan."
"Kami ingin keluarga kami kembali."
"Balas dendam bukanlah yang kuinginkan."
“Aku ingin ibu dan ayahku, yang pergi dengan
berkata, ‘Sampai jumpa lagi,’ hari itu
untuk kembali ke rumah."
Itu pidato penghormatan untuk Kang
pada upacara peringatan tahun 2012.
Saat itu dia masih di sekolah menengah.
Dan Nona Cha melewatkan ini?
Itu sangat tidak mungkin.
Ketika Kang bertemu dengan Nona Cha untuk pertama kalinya,
dia adalah pengacara Yoon Ki-ju.
Dia kehilangan orang tuanya dalam kebakaran,
dan dia membela Yoon Ki-ju,
siapa yang mendukung
tersangka pembakar Do Tae-hun?
Dan Kang Seon-ho itu adalah
membela Nona Cha sekarang?
Yang kita tahu pasti adalah
dia satu-satunya orang yang menyerah
surat kuasa.
Dia bukan hanya seorang pengacara.
Dia adalah pengacara perceraian yang akan
memiliki akses
ke semua jenis informasi pribadi.
Jadi kenapa???
Itu perlu dipandang
sebagai kecelakaan, bukan bencana.
Jika tanggung jawab itu jatuh padanya juga,
akan sulit mengatasinya.
Sebenarnya tidak.
Jangan sampai itu menjadi kecelakaan.
Mari kita buat seolah-olah
para pengunjuk rasa memulai kebakaran itu.
Jadi masalah pekerja kontrak
teralihkan.
Kita butuh target yang spesifik,
bukan sekedar sekelompok buruh.
Do Tae-hun???
Apakah dia sudah ditemukan?
Sudah dua hari.
Mereka masih mencari,
tapi kemungkinan dia masih hidup adalah???
Menanam cerita di pers bahwa
Do Tae-hun memerintahkan untuk memblokir polisi.
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Faktanya, dia menduduki
pabrik itu bersama anggota serikat pekerja.
Namun kebakaran itu bukan perbuatannya.
Kita perlu mengetahui penyebab kebakaran
untuk mengetahui kebenarannya.
Diperlukan waktu setidaknya beberapa bulan
untuk mendapatkan hasilnya.
Kita perlu suatu sasaran yang dapat difokuskan orang
untuk mengalihkan perhatian publik.
Jika kita tidak melakukan apa pun???
dia akan dijebak atas segalanya.
-Tetapi tetap saja--
-Seorang pria telah meninggal.
Seseorang harus menanggung akibatnya.
Namun Tuan Hyun menyelamatkan orang-orang dari kebakaran.
Orang-orang melihatnya sebagai pahlawan,
dan sentimen publik berpihak padanya.
Sentimen publik seperti angin.
Anda tidak pernah tahu ke mana angin akan bertiup selanjutnya.
Pemilunya akan berlangsung satu minggu lagi.
Cha Jeong-yeon tidak akan
hanya duduk diam dan menonton.
Dia akan mencoba segalanya
untuk mengubah opini publik.
Jika dia mulai disalahkan
atas kematian seseorang,
dia akan selesai dalam politik,
apalagi memenangkan pemilu.
Haseong bukan hanya sekedar distrik elektoral.
Itu markas Cha Jin-taek,
Ketua Panitia Pemilihan.
Kehilangan Haseong berarti
kehilangan distrik lainnya.
Sudah ada kontroversi
mengenai nominasi keturunan,
tetapi Ayah tetap memaksakan diri.
Ia mempertaruhkan kesempatannya untuk mencalonkan diri sebagai presiden
pada Haseong.
Namun belum ada yang tahu
apa akibat dari kebakaran itu.
Itulah masalahnya.
Seluruh Partai Perdamaian dan Kebebasan,
bukan hanya Cha Jeong-yeon,
akan melakukan apa pun untuk menyalahkannya
untuk api.
Meskipun demikian???
Untuk saat ini,
dia harus menjadi orang yang dizalimi.
Lakukan apa saja yang kau bisa,
termasuk berpura-pura menjadi korban.
Jika masyarakat
menganggapnya sebagai pelaku,
kita tidak dapat membalikkan keadaan itu.
Tae-hun itu apa?
Seorang pembakar?
Seorang pembunuh?
Kami berada di rumah sakit.
Kandidat Hyun adalah seorang pasien.
Dia butuh istirahat.
Kamu menjebak Tae-hun sebagai pembakar
ketika kita tidak tahu apakah dia masih hidup.
Sabar? Istirahat?
-Minggir.
-Ki-ju, tahan dirimu.
Jangan bertingkah seperti ini di sini.
Mama.
Mereka melakukan ini karena kita selalu menahan diri.
Inilah mengapa kita selalu dipermainkan!
Mereka tidak pantas mendapatkan waktumu.
Temukan seseorang yang lebih baik untuk diajak berurusan.
Bagaimana kalau kau membawa sial pada Tae-hun dengan melakukan ini?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi padanya
karena itu?
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Tidak bisakah kamu mengetahuinya
dari semua hal yang mereka lakukan?
Min-cheol si sampah itu
ingin menjadi pahlawan
untuk memenangkan pemilu.
Sudah cukup buruk bahwa Tae-hun meninggal,
dan sekarang mereka menjadikannya seorang pembunuh!
Siapa yang mati?
Tae-hun masih hidup.
Dia masih sangat hidup.
Kenapa kamu bilang dia sudah mati?
Ibu, maafkan aku.
Saya minta maaf,
tapi jika tidak ada perubahan,
bahkan jika dia kembali hidup-hidup,
dia tidak akan hidup.
Dia akan dicap sebagai pembunuh yang membunuh
rekan kerjanya. Dia tidak akan hidup.
Dia hidup.
Tae-hun saya masih hidup.
Tidak bisakah kamu mendengar suaranya?
"Bu, selamatkan aku."
Tidak bisakah kamu mendengarnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak bisa berada di sini.
Kesalahan apa yang dilakukan Tae-hun?
Mengapa dia harus disebut pembunuh
saat kematiannya?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Bahwa itu adalah perbuatan kalian?
Biarkan aku pergi.
Hei, Min-cheol,
apakah Tae-hun yang memulai kebakaran?
Apakah dia seorang pembunuh?
Keluarlah dan bicaralah untuk diri Anda sendiri.
Aku tahu kamu bisa mendengarku!
Hyun Min-cheol!
Keluar dan jelaskan dirimu!
Biarkan aku pergi!
Anda mengatakan Nona Cha memanipulasi
opini publik mengenai kebakaran itu?
Tidak ada bukti.
Itu hanya klaim sepihak Yoon Ki-ju.
Namun, kemungkinan besar
Kang Seon-ho memercayainya.
Laporan pers
dan laporan investigasi cocok.
Pengadilan juga memutuskan bahwa
Pengencer cat Do Tae-hun
menyebabkan kebakaran.
Saat itu, hal ini menimbulkan kemarahan publik
bahwa Do Tae-hun yang memulai kebakaran
dan mengantar rekan-rekannya ke kematian dini.
Itu tidak mungkin bohong.
Lupakan saja. Yang penting sekarang adalah
mengapa Kang Seon-ho memutuskan
untuk menangani kasus perceraian.
Apakah ada rahasia lagi yang tidak saya ketahui?
Apakah Nona Cha
juga terlibat dalam suksesi ilegal Ketua Yang?
Siapa tahu?
Satu hal yang saya yakini adalah,
Rahasia-rahasia itu menumpuk satu demi satu
dan membuat Presiden terpilih menjadi seperti sekarang ini.
Dan rahasia-rahasia itulah yang
mengancamnya saat ini.
Sama seperti perselingkuhan.
Apakah perselingkuhan itu?
BENAR?
Jika Nona Cha salah paham,
orang lain pun akan melakukan hal yang sama.
Salah paham atau tidak,
Saya tidak mungkin tahu
apa yang terjadi sebelum saya bergabung.
Sejujurnya, saya tidak ingin tahu.
Namun masalahnya adalah hal yang berbeda.
Presiden terpilih
terlibat dalam gugatan hukum mengenai hal itu.
Orang lain tidak perlu tahu,
tetapi saya harus melakukannya agar dapat mengatasinya.
Sekretaris Shin.
Dia mengajukan gugatan balik.
Dia mengatakan dia akan menunjukkan
bukti perselingkuhannya di pengadilan.
Apa buktinya?
Saya dapat menebaknya dengan mudah.
Pesan yang mereka tukarkan
atau log panggilan.
Sesuatu seperti itu.
Jika tidak, foto atau video.
Baik Nona Cha maupun Ji-yu
tampaknya mencurigai Lee Hwa-jin.
Siapa?
Penata gaya?
Mustahil.
Dengan serius?
Dia akan berpikir orang-orang akan mencurigainya
persis seperti yang dia curigai.
Jika begitu, dia akan menuding
Lee Hwa-jin.
Kita dapat mengklaim bahwa pesan dan video
tersebut dibuat-buat,
tetapi Anda tidak bisa memalsukan seseorang.
Jadi semuanya tergantung pada apa yang dikatakan Hwa-jin.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Saya akan berurusan dengan Lee Hwa-jin.
Cari tahu lebih banyak tentang Kang Seon-ho.
Di mana ada asap, di situ ada api.
Jika dia mengaku dia berselingkuh,
pasti benar begitu.
Ketika Presiden terpilih pertama kali mengatakan
bahwa dia akan menceraikannya,
Orang-orang menyebutnya pembersihan.
Bahwa ia menyingkirkan
kontributor utama.
Semua orang mengatakan
Presiden terpilih dan istrinya
sedang bertengkar
atas kekuasaan yang tidak dapat dibagi.
Orang-orang bahkan mengatakan hal yang lebih buruk.
Dia adalah kontributor utama sekaligus
istri yang setia.
Namun sekarang saya lihat bukan itu masalahnya.
Melihat bagaimana penyadapan, perselingkuhan,
dan gugatan balik terlibat,
ini adalah perang cinta.
Tindakan khusus dan koalisi besar
dikubur,
dan perhatian semua orang
tertuju pada perceraian.
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Astaga, Sekretaris Lee.
-Baiklah, kami akan kembali bekerja sekarang.
-Tuan.
Bergabunglah denganku dan merokok.
Di mana ada asap, di situ ada api.
Jika dia mengaku dia berselingkuh,
pasti benar begitu.
Tidak mungkin, kan?
Itu tidak mungkin.
Lee Hwa-jin.
Siapa ini?
Sekretaris Shin, apa yang membawa Anda ke sini?
Di mana Hwa-jin? Dia tidak mau mengangkatnya.
Dengan baik???
Mengapa kamu mencarinya?
Ini mendesak. Di mana dia?
Aku tidak tahu. Dia bukan anak kecil.
Setelah apa yang terjadi pada Bu Cha,
saya kehilangan pelanggan.
Saya tidak dapat menyiarkan apa pun secara langsung.
Mereka menuntut saya mengembalikan sumbangan tersebut.
Namun mereka tidak memberiku banyak.
Setelah pemakaman,
kami mengemas barang-barang kami,
berpikir kami harus pergi jalan-jalan saja,
tetapi dia tiba-tiba pergi untuk bekerja paruh waktu.
Pekerjaan paruh waktu?
Dia mengatakan akomodasi akan disediakan.
AREA KABUT BAHAYA
MENCARI SAKSI
UNTUK KECELAKAAN TABRAK LARI
Mama.
Ayah.
TERJADI PADA 27 HAEAN-RO
SEKITAR JAM 5 SORE TANGGAL 1 FEBRUARI 2027
Tunggu sebentar.
Ya, saya sedang menunggu panggilan Anda.
Jadi,
apakah kamu memikirkan tawaranku?
Saya masih mempertimbangkan.
Apa? Tapi kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Aku tahu, aku mengerti.
Tetapi saya menelepon untuk menanyakan hal lain.
Kudengar istriku menyewa seseorang untuk menggangguku.
Dan itu kamu
yang memberikan informasi tersebut.
Oh itu???
Bisakah kita membicarakannya
melalui Sekretaris Shin?
Saya merasa sangat tidak nyaman
membicarakannya secara langsung.
Sekretaris Shin mengundurkan diri.
Jadi begitu.
Saya ingin bertemu orang itu.
Nona Cha, saya kembali.
Coba lihat.
-Nona Cha.
Bagaimana mobil ini?
Dia terlihat sangat cantik hari ini.
Saya lebih suka mobil sebelumnya.
Saya membuang mobil itu.
Akan lebih mahal biaya untuk memperbaikinya.
Mungkin lebih baik membeli mobil baru.
Anda telah mengendarai mobil itu
selama hampir 20 tahun.
Aku merasa sangat bersalah
karena telah kurang memperhatikanmu.
Kalau begitu aku akan???
ambil yang lebih kecil.
Tapi aku ingin membelikanmu mobil yang lebih besar.
Jadi saya bisa meminjamnya dari waktu ke waktu.
Dan ketika Ji-yu mendapatkan SIM-nya,
Anda dapat membantunya berlatih mengemudi.
Saya juga belajar cara mengemudi dari Anda.
Ngomong-ngomong soal itu,
Aku belajar segalanya darimu.
Mobil kecil ini sempurna
untuk mengajar Ji-yu.
Saya akan merasa lebih tenang saat mengajarinya.
Kalau begitu, haruskah kita ambil yang ini?
Saya akan memilih warnanya.
Apakah warna kuning akan bagus seperti sebelumnya?
Merah juga terlihat bagus. Menonjol.
Ibu Cha.
-Kamu jadi makin cantik.
-Cantik sekali.
-Bu Cha.
-Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku penasaran, apakah kamu benar-benar baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja tampil
di depan orang lain?
Saya baik-baik saja.
Aku harus mengatakan itu pada diriku sendiri
agar benar-benar merasa baik-baik saja.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
LIM HYUN-GYO, PARTAI UNTUK PERDAMAIAN DAN KEBEBASAN
Oh. Permisi. Saya harus menjawab telepon ini.
Tuan Kim, berdiskusilah dengannya
dan putuskan pilihan mobil.
Anda paling tahu tentang mobil.
Ya, Bu.
Lihat brosur mobil.
Anda menelepon tepat waktu.
Apakah semuanya sudah berkumpul?
Ya.
Semua anggota dewan yang Anda sebutkan
sedang menunggu.
Jika semua orang hadir,
nyalakan speakerphone saya.
Oke.
Anda aktif. Silakan bicara.
CHA SU-YEON
Tuan Noh Cheol-jae.
Tuan Jo Hyun-seok. Nona Han Kyung-ae.
Aku harus mengunjungi kalian bertiga secara langsung,
tetapi saya cukup sibuk
mempersiapkan persidangan saat ini.
Bahkan jika Anda sibuk,
mengapa kamu kumpulkan kami disini?
Lewat telepon saja.
Kalian bertiga tampaknya menghabiskan
banyak waktu bersama Tuan Lim baru-baru ini,
jadi saya pikir saya harus memberi tahu Anda
melalui panggilan telepon
untuk menjernihkan kesalahpahaman.
Baiklah, mari kita dengarkan.
Apa yang kamu inginkan?
Sebagai anggota dewan kunci partai Anda,
kalian bertiga mengadakan pesta bersama
untuk menghentikan aksi spesial itu.
Terima kasih.
Tapi ini akan menjadi terakhir kalinya
aku berkomunikasi denganmu
melalui Tuan Lim.
Apa??? Tunggu sebentar, Nona Cha.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak mengerti?
Lim Hyun-gyo,
kamu keluar.
Saya memintamu untuk menyatukan partai.
Aku tidak memintamu untuk mengurus politikmu sendiri,
nominasi dan pemilihan umum dan lain sebagainya.
Ibu Cha.
Kamu bertindak terlalu jauh.
Aku tidak melakukan itu.
Atas dasar apa kamu--
Anggota DPR Jo dan Anggota DPR Wanita Han
sangat khawatir.
Mereka tidak yakin apakah Anda memilikinya
Kepentingan Partai Perdamaian dan Kebebasan
sebagai prioritas Anda.
Aku tahu ini akan merepotkan,
tetapi saya ingin Pemimpin Partai Noh
mewakili saya mulai sekarang.
Tetap berhubungan dengan saya secara langsung.
Saya
pemimpin partai oposisi.
Ini bisa menjadi masalah
jika kita berkomunikasi secara langsung.
Kalian bertiga
dipilih langsung oleh mendiang ayah saya.
Anda telah bekerja dengan saya
untuk waktu yang sangat lama.
Kita mungkin berada di partai yang berbeda sekarang,
tetapi kalian semua seperti keluarga bagiku.
Khususnya, Tuan Noh.
Bahkan ketika kita saling berhadapan
untuk pemilihan Presiden,
Anda memberi saya nasihat yang baik sebagai mentor saya.
Bahkan ketika Anda adalah
pemimpin partai Anda.
Itu karena
sebelum kita menjadi musuh politik,
Kita seperti keluarga, seperti yang kamu katakan.
Tepat.
Jadi itu tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Dengan baik???
Jika kamu mengatakan demikian,
Saya tidak punya pilihan.
Kalau begitu aku percayakan padamu.
Tunggu, Nona Cha. Nona Cha, halo? Nona???
Brengsek.
Tunggu, Tuan Jo.
Tuan No.
Tuan Nah!
Nona Cha!
Di sini.
Mengapa dia tidak melihat kita?
Anda belum memutuskan?
Ada begitu banyak pilihan
sehingga membingungkan.
Teknologi telah meningkat,
tetapi menjadi lebih rumit.
Lalu pilih semua.
Maaf? Sebaiknya kamu singkirkan apa pun yang bisa kamu singkirkan.
Jika rumit,
buatlah pilihan yang sederhana.
Saya sudah memutuskan.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda dengan kontraknya.
-Ayo kita lakukan di dalam.
-Oke.
-Dia akan masuk sekarang.
-Oh, tidak.
-Sudah?
-Dia mau masuk.
Haruskah kita pergi juga?
-Ya. Baik.
-Ayo berangkat.
Apa itu?
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Peraturan keamanan kami mengatakan--
Saya meminta Anda untuk mengabaikan
peraturan tersebut untuk sementara waktu.
Tapi kamu akan terlalu mencolok dengan cara ini.
Berbahaya.
Jika Anda harus keluar,
setidaknya pakai ini.
Tunggu.
Mungkin hanya topi saja yang bisa membuat Anda lebih menonjol.
TOKO UNTUK DIJUAL
Mengapa? Apakah bisnisnya sedang buruk?
Jangan mulai bicara.
Benar-benar mengerikan.
Jadi bagaimana jika kita punya presiden baru?
Perekonomian mengering dan sekarat.
Ya ampun, aku juga sekarat.
Apa yang Anda butuhkan?
Kebaikan.
Tuan Presiden?
Kamu tidak mengangkat teleponku.
Ya, baiklah???
Benar, saya tidak mengangkat panggilan
dari nomor yang tidak dikenal.
Apakah kau ke sini untuk membawanya pergi secara diam-diam?
Bukan itu.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Saya katakan, bukan itu masalahnya.
Aku di sini bukan untuk melakukan itu. Ayo kita bicara.
Apa? Tentu, silakan masuk.
Sayang, mundurlah.
Silakan lewat sini.
Masuk.
Ini??? Kamu tidak
akan memilikinya, kan?
Baiklah, kalau begitu saya ambil.
Berat badanku akan naik jika aku makan ini.
Tapi beli satu gratis satu.
Saya lebih baik menambah berat badan
daripada membiarkannya mencair dan membuangnya.
Oh, apa yang tadi saya bicarakan?
Pikiranku melayang ke mana-mana.
Bahwa istriku menyewamu untuk menggangguku.
Ya, benar.
Namun saya tidak punya hal lain untuk dikatakan mengenai hal itu.
Itu saja.
Perangkat tersebut adalah jenis yang harus Anda
kumpulkan kembali untuk memeriksa rekamannya.
Jadi saya ajari Bu Cha
cara menggunakannya sekali, dan begitulah adanya.
Jadi Anda tidak pernah mendengarkan rekamannya?
Ketika saya pertama kali mengajarinya,
Aku sudah memeriksa rekamannya dengannya.
Hanya sekali itu saja.
Tapi tidak setelah itu.
Kapan itu?
Kapan tepatnya dia mulai menggangguku?
Itu lima tahun yang lalu.
Lima tahun yang lalu?
Bukannya setelah kita menikah?
Ya. Itu ketika berita itu semua tentang
apakah Anda akan mencalonkan diri sebagai presiden atau tidak,
jadi saya mengingatnya dengan jelas.
Namun saya merasa agak aneh.
Lima tahun yang lalu,
orang menggunakan perangkat yang memungkinkan Anda
menyadap telepon secara langsung menggunakan Wi-Fi.
Tapi dia secara khusus meminta
model yang lebih tua
yang harus diambilnya
untuk memeriksa rekamannya.
Saya kesulitan sekali
untuk mendapatkannya saat itu.
Apakah itu satu-satunya pekerjaan yang Anda lakukan untuknya?
Ya, itu dia.
Tidak ada yang lain, aku bersumpah.
Satu hal lagi.
Mengapa Anda menjual informasi
tentang istri saya ini kepada Kandidat Bae?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Saya membutuhkan lebih banyak uang untuk membuka toko ini.
Pertanyaan saya, mengapa Kandidat Bae?
Ada media, dan Anda bisa
membuat kesepakatan langsung dengan istri saya.
Ya, media memang membuat banyak kegaduhan,
tetapi tidak ada tindakan nyata.
Dan Nona Cha tidak membuat kesepakatan apa pun
sejak awal.
Itu benar.
Sepertinya Anda lebih mengenalnya daripada saya.
Maaf?
Bukan itu masalahnya.
Kudengar kau seorang polisi.
Anda secara tidak sah kehilangan pekerjaan
karena menyelidiki Cha Jeong-yeon.
Ya.
Ketika dia masih SMA,
mahasiswa baru saat itu,
dia mengemudi tanpa SIM
dan di bawah pengaruh alkohol
dan menyerang polisi
yang menghentikannya.
Itu penyelidikan sederhana,
dan saya melupakannya setelah beberapa waktu.
Namun Anggota Dewan Cha menaruh dendam
terhadap saya dan menjebak saya.
Dia menyuap tersangka dan menjebak saya
atas penyerangan yang dilakukan seorang pejabat.
Kebaikan.
Setelah itu, Anggota Dewan Cha mengunjungi saya
untuk meminta saya mengawasi putrinya
agar dia tidak berakhir seperti Jeong-yeon.
Itu tadi
ketika Ibu Cha baru saja mendaftar
di sekolah menengah.
Ya, sejak saat itu.
Sejak saat itu, Anda terus mengawasinya.
Sejak saat itu, untuk waktu yang lama.
Ya, saya minta maaf.
Tidak, Anda sangat cocok.
Maaf.
Maaf?
Kami telah hidup bersama selama 20 tahun,
tetapi saya tidak mengenalnya.
Ini sudah terlambat,
tapi aku ingin tahu lebih banyak tentangnya.
Karena aku menyadari
bahwa waktu dan kesempatan
tidak selalu tersedia untuk Anda.
Saya perlu tahu kebenarannya.
Kebenaran?
Jenis apa--
Aku ingin kamu mencari tahu
kesepakatan apa yang dibuatnya dengan Presiden Yu
lima tahun lalu.
Apa?
Aku akan membayarmu dengan mahal.
Tapi kau harus menyelidikinya secara rahasia.
Jika Anda menemukan informasi apa pun,
serahkan padaku, dan hanya padaku.
Oke, saya mengerti.
Omong-omong,
Saya lebih suka menerima pembayaran di muka
untuk penyelidikan semacam itu.
Dan saya hanya menerima uang tunai.
Saya akan segera mengirimkan pembayarannya.
Aku serahkan saja padamu.
Ada satu hal lagi
yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Maaf?
Seperti beli satu gratis satu.
Tentu, beri tahu saja aku.
Ketua Yang dari Grup H yang sedang
diselidiki atas tuduhan suksesi ilegal adalah
ditolak surat perintah penangkapannya.
Ketua Yang, yang ditahan
di Pusat Penahanan Haseong,
telah dirilis.
Itu dia.
Bagaimana perasaanmu?
Ada komentar tentang suksesi?
-Sepatah kata untuk publik?
-Bagaimana dengan penyelidikannya?
-Hanya sepatah kata.
-Katakan sesuatu.
Bagaimana perasaanmu?
Katakan sesuatu.
Ketua Yang, katakan sesuatu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ada lagi?
-Mundurlah.
-Sampaikan pendapatmu.
-Apa yang ingin kau katakan?
-Ceritakan pada kami.
Chairman Yang, just a word.
Ada lagi?
Bagikan pendapat Anda.
TUTUP HARI INI
Aku akan mengantarnya.
Silakan lewat sini.
Saudari.
Anda datang untuk melihat lukisan itu.
Kamu baik-baik saja.
Orang-orang akan membicarakannya jika mereka melihat kita bersama.
Di sini tenang setidaknya.
Dan???
Kita tidak ada hubungan darah,
jadi jangan panggil aku kakak.
Ayo.
Saya hanya bersyukur.
Berkatmu aku terbebas.
Kalau begitu, kita harus melunasi tagihannya.
Kudengar Hwa-jin ada di sini.
Saya tidak yakin.
Lalu kenapa kau menelepon Choi Myeong-ju?
"Lee Hwa-jin ada di sini."
Apa kau tidak butuh seseorang untuk mengadu padaku?
Aku tahu itu.
Anda dan saya berpikiran sama.
Mengapa kamu menahannya?
Karena aku dengar kau sedang
mati-matian mencarinya.
Dari siapa?
Kakak iparku
berhasil membebaskan Lee Hwa-jin,
dan saudara perempuanku mencarinya?
Mengapa?
Pasti ada alasannya.
Ke mana pasien di Kamar 501 pergi?
Saya merasa itu aneh,
dan dokter yang melihat
hasil tes darahnya bereaksi aneh.
Apakah ini akurat?
Jadi saya memeriksa lagi hasil tes darahnya.
Saya pun menganggapnya aneh.
Kenapa? Apa yang aneh?
Periksa hasil tes darah.
Di Sini.
Lee Hwa-jin
kemungkinan sedang hamil.
Hamil?
Tentang Hwa-jin.
Sekilas aku berpikir,
"Apa-apaan ini?"
Tapi setelah dia dibersihkan
dan didandani,
Dia sungguh menarik untuk dilihat.
Kakak iparku
memiliki pandangan terhadap wanita.
Apakah bayinya?
benar-benar miliknya?
Kau tahu, aku benci spoiler.
Jawab aku.
Dengan baik???
Pergilah dan tanyakan sendiri padanya.
Dia sedang menunggumu.
Melepaskan!
Aku hanya menangkapnya
untuk menghentikannya pergi,
dan dia tiba-tiba pingsan.
Cha Su-yeon menusukku dari belakang.
Aku akan menanganinya sendiri.
Saya akan menjaga suara anggota partai
tetap terkendali
dan dapatkan buku besarnya.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Siapakah ayahnya?
bayi?
Lee Hwa-jin akan maju sendiri.
Dan katakan bayi itu milikmu.